Aluno: Gabriel Rodrigues Gomes
RA139159

Submissão do exemplo e dos erros do Typescript

O arquivo de teste possui vários exemplos de como a linguagem se comporta
dentro das restrições/exigência do que deveria ser incluído no parser.

Os arquivos de erro contém o número atribuído em seu nome de arquivo e a mensagem
de erro comentada em seu conteúdo junto ao código que gera o erro.

Alguns erros podem ser confundidos como sintáticos a depender da definição
e acredito que nem todos precisem ser incluídos num parser de nível básico.
Essenciais:
ts2304 - name not defined
ts2393 - duplicate function implementation
ts2451 - Cannot redeclare block-scoped variable 'x'.
ts2454 - Variable 'x' is used before being assigned.

Interessante ter:
ts2448 - Block-scoped variable 'l' used before its declaration. & Variable 'l' is used before being assigned.

os erros com -add no final incluem funcoes com retorno ou com parametros
